'Beraninya kamu?'
'Apakah kamu tidak menyukai
cinta dan rasa hormat?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Dia adalah istrimu.'
'Beraninya kamu memberitahuku bagaimana
aku harus berbicara dengan istriku?'
Apa yang akan saya katakan pada
bayi saya ketika
bayi saya lahir?
Bagaimana caranya aku memberitahu bayiku
kalau ayahnya adalah pria yang menjijikkan
siapa yang mencoba menganiaya
adik iparnya secara fisik?
Mengapa?
Bagaimana aku akan memberitahu bayiku?
Silakan datang cepat.
Saya minta maaf, Suster.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak ingin menceritakan
semua ini padamu.
Kamu seharusnya
memberitahuku
semuanya dari awal.
Kakak, kamu sedang hamil.
Aku tidak ingin merepotkanmu
dalam kondisi seperti ini.
Selain itu, Kiran telah
mengancamku dengan
mengatakan dia akan
meninggalkanmu dan bayinya
kamu akan melahirkan jika
aku memberitahumu sesuatu.
Katakan padaku apa yang
seharusnya aku lakukan.
Anda juga tidak punya pilihan
untuk kembali ke Ramtek.
Dan bahkan aku tidak dalam
posisi untuk membantumu.
Jadi, saya pikir tidak membagikan hal
itu kepada siapa pun adalah hal yang baik.
Saya merasa malu.
Tidak, Suster, kumohon.
Tolong jangan katakan ini.
Saya sangat menanggungnya.
Saya menanggung segalanya.
Urusan Kiran dan
ejekan orangtuanya.
Serangan fisiknya juga.
Saya pikir saya seharusnya
mengambil sikap sendiri lebih awal.
Seharusnya aku
membela diriku sendiri.
Seandainya aku
melakukan itu, dia tidak akan
berani melakukan
hal seperti itu padamu.
Keheninganku
menghancurkan hidupku.
Saya tahu karakter
Kiran sejak awal.
Saya tahu segalanya.
Dia biasa berbicara dengan
wanita secara diam-diam.
Dia biasa datang larut malam.
Saya tahu segalanya.
Tapi saya tidak pernah mengatakan
sepatah kata pun yang menentangnya.
Karena dia selalu memukuliku
Saya menanyainya.
Kamu seharusnya menghentikan Kiran
hari dia menamparmu
untuk pertama kalinya.
Bukan demi orang lain
tapi demi harga dirimu.
Aku kehilangan segalanya, Savi.
Sekarang saya tidak
punya uang karir saya
dan harga diri.
Jadi, aku tidak bisa
meninggalkan rumah ini
dengan bayiku juga.
Aku merasa aneh memikirkan
orang yang sangat aku benci
dan merasa jijik saat
aku menyebut namanya
adalah ayah dari bayi
yang akan saya lahirkan.
Saya merasa
sangat marah berpikir
Aku harus menghabiskan seluruh
hidupku dengan
pria menjijikkan itu.
Bagaimana bisa orang yang
tidak berkarakter seperti itu
memberikan didikan
yang baik pada anak saya?
Apa yang akan dipelajari anak
saya dengan tinggal bersamanya?
Saya tidak akan bisa memberikan
pendidikan yang baik kepada anak saya.
Tidak, Kakak Ipar.
Anakmu tidak akan seperti Kiran
karena kamulah yang
akan membesarkannya.
Anda akan menjadikannya
manusia yang berbudaya.
Anda akan membesarkan anak Anda.
Sekarang Anda harus menunjukkan
kepadanya bahwa sepanjang waktu dia tidak
bisa melakukan segala hal yang
tidak masuk akal yang ingin dia lakukan.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Dan seorang ibu
tidak pernah lemah.
Seorang ibu bisa
melawan seluruh dunia.
Seorang ibu adalah seorang pejuang.
Dan kamu harus berjuang untuk
dirimu sendiri, bayimu dan aku.
Banyak hal yang terjadi
tapi Savi tidak memberitahuku.
Dia takut.
Tapi apa yang perlu ditakutkan?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bukan untuk dirinya sendiri.
Dia takut pada ibunya.
Aku menyuruhnya
pergi ke rumah Harini dan
menceritakan segalanya
tentang suaminya.
Mari kita lihat apakah dia
memberitahunya atau tidak.
Apa maksudmu?
Kita harus menangkapnya.  - Ya.
Terlepas dari semua yang
dia lakukan, dia mencapai
kampus Savi untuk
menghancurkan reputasinya.
Ini tidak benar, Shantanu.
Saya akan segera menelepon Savi.
Dimana ponselku?
- Ponselmu ada di sana.
Ini sedang dikenakan biaya.
Saya pikir Bu Isha
sudah tahu segalanya.
Halo.  - Savi, kamu dimana?
Juga, kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun?
Apa yang kamu lakukan di rumah
itu meskipun semua yang terjadi?
Kemasi barang-barang Anda
dan segera tinggalkan rumah itu.
Bu, harap tenang.
Saya tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Tapi kenapa?
Karena dia mungkin akan menyakiti
adikku jika aku tidak ada di sini.
Dan aku tidak bisa
meninggalkan adikku
sendirian dalam
situasi sulit seperti ini.
Harini.
saya lapar.
Bawakan aku makananku.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Hei, apakah kamu sudah
memasukkan kapas ke telingamu?
Dapatkan makananmu sendiri.
Di sini, saya tidak akan
melakukan pekerjaan Anda apa pun.
Hei, apa kamu akan mengamuk
seperti itu hanya
karena kamu hamil?
Beraninya kamu menolak
memenuhi pesananku?
Bersyukurlah aku hanya
menolak memenuhi pesananmu.
Rasanya aku ingin
menghancurkan wajahmu
karena perbuatanmu
terhadap adikku.
Hai!
Maukah kamu mematahkan wajahku?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
begitu banyak keberanian?
Bicaralah padaku hanya setelah
meminta maaf kepada adikku.
Dia tidak bisa melakukan
hal semacam itu, Savi.
Harini adalah istrinya.
Harini mempunyai hak
yang sama atas rumah itu.
Kalau dia melakukan
hal seperti itu
pada Harini, kami
akan lapor ke polisi.
Kita bisa mengajukan
kasus terhadapnya.
Jangan khawatir, sayang.
Saya di sini untuk membantu Anda berdua.
Tapi sekarang kamu
berangkat dari sana.
Apakah Anda akan memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan?
Beraninya kamu memberitahuku
apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
begitu banyak keberanian?
sayangku.
Apa yang terjadi disana, Savi?
Saudari.
Bu, saya akan menelepon Anda nanti.
Apa yang telah terjadi?
- Terdengar suara aneh
dan setelah itu Savi
memutus panggilan teleponnya.
Saya merasa ada
sesuatu yang salah.
Kamu benar-benar iblis.
Jagalah anakmu setidaknya
jika kamu tidak peduli padaku.
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya.
Anak Anda, keluarga dan bayi.
Tapi tidak.  Kamu hanya
mengkhawatirkan adikmu.
Tahukah kamu kalau adikmu
pintar dan kamu sebaliknya.
Dia telah melontarkan
tuduhan palsu padaku.
Tapi Anda telah mempercayainya.
Sejak lama aku sudah
memberitahumu hal itu
Saya tidak bersalah.
Dialah yang datang kepadaku
dan mencoba menggodaku.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Savi mencoba menggodamu!
Pernahkah Anda melihat
wajah Anda di cermin?
Anda pembohong, bukan Savi.
Anda tidak
berkarakter, bukan Savi.
Aku tahu segalanya
tentangmu, Kiran.
Saya tahu semua
yang Anda lakukan.
Anda berbicara dengan
wanita dan mengobrol dengan
mereka sepanjang malam.
Saya mengerti segalanya.
Beraninya kamu?
- Kiran, berhenti.
Jika kamu memukul adikku lagi,
aku akan melaporkannya ke polisi.
Buka pintunya.  Kalau tidak,
aku akan memberimu pelajaran.
Savi, pergilah.
Ini adalah masalah suami dan istri.
Jangan menyela.
Saya tidak akan membuka pintu.
Tunggu disini.
Buka pintunya!
Saya akan..
Tinggalkan ikat pinggangnya.
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu memukul adikku?
'Beraninya kamu!'
Sepertinya aku perlu mengajari
kalian berdua sopan santun!
Jangan bergerak maju!
Jika tidak, saya akan memberi
Anda pelajaran sehingga
lupa berjalan, Anda tidak
akan berada dalam posisi
bahkan merangkak.
Bagaimana menurutmu?
aku takut padamu?
Saya diam.
Agar dia bisa selamat.
Tapi sepertinya Anda ingin
menghadapi penghinaan.
Anda terlalu banyak bicara.
Hari ini, saya harus menunjukkan kepada
Anda apa yang dapat saya lakukan untuk Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengusir
saya dari rumah ini?
Lagipula aku akan
meninggalkan rumah ini.
Dan kamu tidak bisa
mengusir adikku dari rumah ini.
Karena ini rumahnya juga.
Dia adalah istrimu.  Dia mempunyai
hak yang sama atas rumah ini.
Hei, jangan ajari aku hukum.
Dia adalah istriku.
Sampai dia mendengarkanku.
Saya akan memukulnya.
Cobalah untuk memukulnya.
Aku akan mematahkan tanganmu.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Orang sepertimu tidak
mengerti bahasa lembut.
Saya menelepon polisi sekarang.
Hei, siapa yang kamu telepon?
- Tinggalkan ponselku.
Berikan aku teleponnya.
Jangan bergerak maju.
Kalau tidak, aku bersumpah
demi Tuhan Ganesh.
Anda akan sangat menyesal.
telepon saya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami telah memberimu makan.
Dan Anda sangat
tidak berterima kasih!
Saat Anda dalam kesulitan,
kami membantu Anda.
Beginilah cara Anda
membalas budi kami!
Anda telah membantu saya, bukan?
Sekarang, aku membantumu.
Saya melakukan apa yang
tidak bisa Anda lakukan.
Cara Anda membesarkan putra Anda
hasilnya ada di depan kita.
Saya tidak ingin cucu
Anda yang dilahirkan
dibesarkan dengan
cara yang sama.
Saya akan mengirim anak Anda
ke penjara dengan cara apa pun.
Aku tidak ingin dia memberikan
pengaruh buruk pada bayi adikku.
Biarkan saya melihat siapa yang akan menghentikan saya.
Hei, sampah apa
yang kamu bicarakan?
Apa yang Anda katakan
tentang pendidikan saya?
Sekarang, kamu akan
memahami rasa sakit adikku.
Menurutmu, apa kelemahan wanita?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Anda akan memperlakukan
perempuan sebagai komoditas!
Anda akan memukul
mereka kapan pun Anda mau.
Dan mereka akan diam!
Anda sudah lupa.
Baik Dewi Durga maupun
Dewi Kali adalah perempuan.
Saya akan..
Apakah kamu terluka?
Pernahkah Anda merasakan sakitnya?
Ini bukan apa-apa.
Kapan polisi akan menghajarmu
kamu akan memahami rasa sakit yang sebenarnya.
- TIDAK!
Tidak sayang.
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Mohon maafkan anakku.
Saya setuju dia telah
melakukan kesalahan pada Harini.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Ayah, karena dia..
- Diam!
Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seharusnya aku
melakukan ini sejak lama.
Tidak ada yang akan ikut campur sekarang.
Kiran.
Pergi dari sini.
Pergi saja!
Dengar, aku setuju Kiran sudah
banyak menyusahkan Harini.
Dia telah membuatnya sangat menderita.
Dia kasar padanya.
Tapi kalau Kiran ditangkap
seluruh keluargaku akan hancur.
Keluarga kami adalah
keluarga kelas menengah.
Anda memahami hal
ini dengan sangat baik.
Jika orang mengetahuinya..
- Tidak, Pak.
Ini sudah sangat larut.
Saya memberinya kesempatan
untuk memperbaiki perilakunya.
Tapi dia tidak memperbaiki caranya.
Saya tidak akan mentolerir
penyiksaannya lagi.
Saya juga tidak akan membiarkan
adik saya menanggung siksaannya.
Saya akan mengirimnya ke
penjara dengan cara apa pun.
Tidak sayang.
Saya berjanji kepada Anda.
Mulai sekarang, Harini
tidak akan menderita lagi.
Lupakan kelakuan buruk
dengan seorang wanita
dia bahkan tidak akan melihatnya.
Jika dia melakukan kesalahan,
saya akan mematahkan tangannya.
Itu adalah janjiku padamu.
Saya tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada menantu perempuan saya.
Ya, Savi.
Kami akan memperlakukan Harini sebagai putri kami.
- Ya.
Kami tidak akan membiarkan dia menderita.
Tolong jangan ajukan
pengaduan ke polisi.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Putramu tidak akan pernah berubah.
Harini.
Tolong buat adikmu mengerti.
Sayang, jika dia berperilaku buruk
padamu, kami akan mendukungmu.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Ini adalah tanggung jawab saya
agar Kiran tidak
berbuat salah padamu.
Tolong buat adikmu mengerti.
Ayah mertua benar sekali.
Jangan mengajukan pengaduan ke polisi.
Jika tidak, situasinya
akan menjadi lebih buruk.
Saudari!  - Lihat.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi tolong pikirkan
tentang bayi sekali saja.
Saya tidak ingin anak saya
disebut sebagai anak penjahat.
Jika Kiran dipenjara
masa depan bayiku akan hancur.
Dengar, aku mohon padamu.
- TIDAK..
Oke baiklah.
Tapi bagaimana jika
dia mengganggumu lagi?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan menyusahkan Harini.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya berjanji kepada Anda.  Saya
tidak akan membiarkan Harini menderita.
Jika dia menyusahkan adikku lagi
Aku akan membuatnya sangat menderita.
Itu adalah janjiku padamu.
Saya memaafkannya
untuk yang terakhir kalinya.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya lain kali.
Buat dia mengerti hal ini.
Saudari.
Apa yang terjadi?
- Aku minta maaf, Savi.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Ini bukan salahmu.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini
pernahkah aku melakukan
itu sebelumnya, mungkin..
Mungkin saya tidak
akan melalui ini hari ini.
Saya telah mempelajari pelajaran saya.
Setelah melihatmu hari ini
Saya punya keberanian
dan kekuatan.
Tandai kata-kataku.
Saya tidak akan menanggung siksaan lagi.
Tapi Savi, jangan
tinggal di sini lagi.
Silakan pergi.  Silakan ke
rumah Bu Isha sekarang juga.
Aku tidak ingin kamu
tinggal bersama iblis itu
di bawah satu atap.
Tolong Savi.
Tolong dengarkan aku.
- Tidak, Kakak.  Mustahil.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi seperti ini.
kamu membutuhkan aku dan..
Saya khawatir untuk bayi Anda.
Saya tidak akan pergi.  Silakan.
Tahukah kamu?
Kapan bayiku akan lahir
bayiku akan membutuhkanmu.
Tapi sampai saat itu tiba,
aku harus menjagamu.
Aku perlu melindungimu
yang tidak saya lakukan sejauh ini.
Tapi aku akan melakukannya sekarang.
Tolong dengarkan aku, Savi.
Silakan pergi.
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa ini adalah pertarungan saya.
Aku harus berjuang dalam pertarunganku sendiri.
Aku akan bertarung, Savi.
Sekarang, saya punya satu
alasan lagi untuk bertarung.
sayangku..
Aku akan menjadi
berani demi bayiku.
Saya akan menjadi kuat.
Sekarang, saya tidak
akan berdiam diri di rumah.
Saya akan keluar
dan mencari pekerjaan.
Saya akan melakukan suatu pekerjaan.
Dan aku mendapatkan
kekuatan ini darimu.
Dan untuk mempertahankannya,
penting bagi Anda
untuk tetap aman.
Kamu adalah kekuatanku, Savi.
Apa yang sudah terjadi,
seharusnya tidak terjadi.
Mengapa Anda tidak menikah
dengan Tuan Santosh?
Dia sempurna untukmu.
Seharusnya kamu tidak
menikah dengan Kiran.  Anda..
Kamu tidak akan pernah
bahagia bersamanya.
Apa yang kita inginkan dalam
hidup, tidak semuanya kita dapatkan.
Tapi apa yang ada di tangan kita
kita bisa melakukan itu, kan?
Dan saya melakukan hal yang sama.
Di tangankulah aku harus
menjauhkanmu dari Kiran.
Dan saya akan melakukan itu.
Silakan pergi, Savi.
Dengar, bersumpahlah padaku.
Oke.
Dengar, Savi akan menelepon.
Jangan kuatir.
Silakan minum air dan duduk.
Tentu saja aku tegang, Shantanu.
Saya khawatir untuk Savi.
Dia memutuskan panggilan dengan tiba-tiba.
Dan aku mendengar teriakan seseorang
sebelum dia memutuskan panggilan.
Saya yakin itu adalah Harini.
Saya mengirim begitu
banyak pesan ke Savi.
Tapi dia tidak menjawab sama sekali.
Pria itu menjijikkan.
Tuhan tahu bagaimana
dia memperlakukan mereka.
Oke.. Tenang..
Jangan kuatir.
Kamu tahu Savi.  Dia akan baik-baik saja.
Dia adalah gadis pemberani.
Dia adalah muridmu.
Dia memiliki kualitas Anda.
Dia bisa dengan mudah
memberikan pelajaran
yang baik kepada
pria seperti Kiran.
Aku kenal Savi.
Tapi setiap kali dia dalam bahaya..
Saya menjadi sangat khawatir.
Shantanu, aku punya firasat buruk.
Bisakah kita pergi ke sana dan memeriksanya?
Saya pikir kita harus pergi ke sana.
Tentu saja.
Dimana kunci mobilnya.. Iya.
Datang.  - Ayo pergi.
penyelamat!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kamu memutuskan panggilannya dengan tiba-tiba.
Bagaimana kabar Harini?
Apakah Kiran melakukan
kesalahan pada kalian?
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Kamu ada di mana?
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Tenang.
Biarkan dia juga berbicara.
Bu.. Saya baik-baik saja.
Harini juga baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Oke.
Tunggu di sana.
Saya datang untuk menjemput Anda.
Tidak, Bu.
Tolong jangan repot-repot.
Saya telah memesan becak.
Itu akan tercapai dalam beberapa saat.
Jangan kuatir.
Oke.  Ayo cepat.
Oke.
Apakah dia datang ke sini?
- Ya.  Dia sudah pergi.
Sobat, apapun yang kakak
iparnya katakan padamu..
Anda baru saja mempercayainya?
Di masa lalu, dia berbohong tentang Savi.
Bagaimana Anda bisa mempercayai seorang pembohong?
Karena apa yang dia katakan..
Itu masuk akal.
Biarkan saja.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Selain itu, saya tidak ingin Savi
tinggal di asrama kampus kami.
Dia tidak akan mendapatkan
kamar di asrama.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Akhirnya dia akan menyerah
dan meninggalkan kampus ini.
Siapa kamu, sobat?
Sepertinya kamu bukan orang
yang sama dengan yang kukenal.
Anda dulu memikirkan
kesejahteraan para siswa.
Tapi sekarang kamu
senang menyakiti seseorang.
Ada apa denganmu?
Itu bukan sifatmu.
Sejauh yang saya tahu, Savi..
Saya tidak berpikir dia bisa
melakukan hal seperti itu
apa yang dikatakan kakak iparnya.
Anda benar.
Anda tidak mengenalnya.
Tapi aku kenal dia.
Jadi, jangan ikut campur.
Saya akan menanganinya.
Isyaan..
Untuk pertama
kalinya, aku merasa
malu menyebut diriku temanmu.
Jadi, kamu ingin memihaknya?
'Tinggalkan aku!  - Pegang dia!'
'Tinggalkan aku!'
'Terus pegang dia!
- Tinggalkan aku!'